Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sir, humihingi po talaga ako ng tawad.
Ang pagkakamali ko, ang pagkakamali ko.
Tama na, piliin mo lang.
Kaya sa pagkakataong ito, maaari mo bang...
Lin Xiaoran.
Nandito ka talaga?
Opisyal na Li, ako...
Naglakad-lakad lang kami tapos dito na kami.
Oh, Opisyal na Li.
Ang dalawang pinarangalan na panauhin ay may makapangyarihang koneksyon.
Bihira lang silang bumisita ngayon.
May kaso ng pagpatay sa kamay.
At gusto mo pa ring panatilihing tumatakbo ang negosyo?
Oh, Opisyal na Li.
Pakiusap, maawa ka sa akin.
Hindi ko kayang saktan ang sinuman sa mga bisitang ito.
Sigurado ako na alam mo iyon.
Madam.
Hindi mo naiintindihan ang mga intensyon ni Official Li.
Ang ibig sabihin ng Official Li, dahil nandito na tayo,
hahayaan mo ba talaga siyang magpalipas ng gabing mag-isa?
Syempre hindi.
Official Li, aling courtesan ang gusto mo?
Ihahatid ko siya agad sa kwarto mo.
Ay, Madam.
Ang ibig niyang sabihin, medyo kakaiba ang panlasa niya.
Ayaw niya sa mga dalaga.
Mas gusto niya ang matatandang babae.
Lin Xiaoran, anong kalokohan ang sinasabi mo?
Kaya, anong edad ang gusto ni Official Li?
Ang mas matanda, mas mabuti.
Oh, baka nagbibiro ka.
Walang ganyang babae ang Liuxiang Pavilion.
Kung gayon si Madam mismo ay magiging perpekto.
Oh, tigilan mo na ako.
Lin Xiaoran.
Oo?
Sa loob ng sampung talampakan.
Sir, di ba obvious?
Narinig ko na ang lugar na ito ay dating isang desyerto na sementeryo.
Malinaw na sinapian ng multo ang Wanning noon pa man.
Si Wanning ay isa rin sa iyong mga courtesan.
Bakit sigurado ka?
Tingnan mo lang siya.
Lalo siyang gumaganda araw-araw.
Naakit niya ang mga kaluluwa ng mga bisita.
Kung hindi multo yun ano?
Sir.
Ang Chunxiang na iyon ngayon ay hindi isang magandang uri.
Lagi siyang nagseselos kay Wanning.
Nais niyang may mangyari sa mga kliyente ni Wanning para mawalan siya ng pabor.
ikaw naman? Hindi ka ba nagseselos?
Ako?
Dito sa Liuxiang Pavilion,
Ako ang hindi gaanong kaakit-akit sa lahat.
Nandito lang ako para maghanapbuhay.
Sir.
Hindi ka naghihinala na may kinalaman ako sa pagkamatay ni Wanning, di ba?
Isa lang akong mahinang babae.
Mangyaring huwag akusahan ang isang inosenteng tao.
Si Wanning ba ay kumilos nang kakaiba?
Lahat tayo ay nagsisilbi lamang sa ating sariling mga kliyente.
Sino ang may oras na magmalasakit sa iba?
Sir, medyo patas ang rates ko.
Kaya, paano ginawa niyong dalawang buhay na Zhuge Liang?
May nahanap ka ba?
Ang namatay ay si Official Zhang mula sa Luoyang Protectorate.
Nagpakamatay siya dahil sa kasalanan dalawang taon na ang nakakaraan.
Hinayaan ng korte na matapos ang kanyang kaso.
Karamihan sa mga pumupunta rito ay nakasuot ng maskara.
Malamang
lahat sila ay mga taong hindi maipakita ang kanilang mga mukha sa liwanag ng araw.
Ang pagkamatay ni Xun Wan
malamang na konektado din sa lugar na ito.
Hey, Xiaoran.
Oo?
Ang tagal mong nawala.
May nahanap ka ba?
Lahat sila ay nagsasabing hindi nila kilala si Xun Wan.
sa tingin ko
kailangan nating subukan ang iba pang mga pamamaraan.
saan ka pupunta
Aalis ako para magpalipas ng gabi sa isang tao.
May alindog pa rin ang mamang brothel na iyon.
Aalis na ako ngayon.
Official Li, hindi ka ba sasama sa akin?
Ayoko ng matatandang babae.
Isang babaeng kayang humawak ng espada at gumala sa mundo—
Nakakainggit talaga si Lady Shen.
Kung paano mo gustong mabuhay
ay ang iyong sariling pagpipilian.
Wala itong kinalaman sa pagiging lalaki o babae.
Mahusay ang pagkakalagay ni Miss Shen.
Sana balang araw
kaya nating gumala sa mundo tulad ni Miss Shen.
Patay na ang Wanning.
Mukhang mas nagkakasundo kayong dalawa ngayon.
She deserved to die pa rin.
Kung hindi para sa kanya,
hindi kami papagalitan dahil hindi kami maganda.
Hindi kami binubugbog at pinapagalitan ni Madam araw-araw.
Paumanhin na pinaghintay ang lahat.
Magpapatuloy na ang patimpalak sa Liuxiang Pavilion.
Mahusay, kahanga-hanga!
Mabuti, mabuti.
Mabuti.
Ito...
Ano ito?
Naku, hindi ito gagawin.
Pipiliin mo ba ang isang ito?
Walang interes, nakakahiya.
Hindi interesado, tama?
Ang ganyang pagpapabaya.
Hindi ka ba makakahanap ng mas maganda?
Presentable pa ba ito? Wala na bang babae?
Ayoko, kunin mo.
ayoko din.
Kung sino man ang may gusto nito ay maaaring panatilihin ito.
Hindi hindi.
Baguhin ito, mangyaring.
Uy, Opisyal na Li.
Opisyal na Li.
Ano ito?
Makinig, may gusto sa akin ang babaeng ito.
Wala akong sapat na pera, pahiram sa akin.
Ito...
Ito ay hindi sapat na pera.
Ano ang kinukuha mo sa aming Madam?
Maging mapagbigay, maging mapagbigay!
Huwag lumampas sa dagat.
Maging mapagbigay.
Sapat na ba ito?
Hindi ba ito sobra?
Sakto lang.
Sobrang mahal!
Pinarangalan na panauhin, pakiusap.
Hintayin mo ang balita ko.
Tandaan,
kailangan mong umalis bago masunog ang kandila.
Ang iyong pera ay sumasakop lamang sa isang kandila.
Sir, ang gwapo mo talaga.
Tutulungan mo ba akong maghubad?
Oo naman.
Hindi ka ba natatakot na may babaeng multo sa ilalim ng maskara ko?
Bakit hindi mag-enjoy sa gabing may kasamang multo?
Sir, wag po patayin ang kandila.
Ang mga patakaran ay sinadya upang sirain.
Mabilis, maghubad, maghubad!
Napakakulit mo.
Nakakainis ka.
Sige, sige.
Tapos na akong maglaro, pakawalan mo ako.
Ay, sir!
Ngayong nandito ka na, wala akong planong pakawalan ka.
Miss, wala talaga ako dito para magsaya ngayon.
may itatanong ako sayo.
Ay, ayos lang.
Pwede naman tayong mag-usap habang naglalaro, walang problema.
I'm sorry, hindi pa ba sapat yun?
Paano naman ito: may gwapong mayaman sa labas.
ipapakilala ko siya sayo.
Sige, ano ang gusto mong itanong?
Tanggalin mo muna ako.
Nakapunta na ba ang lalaking ito, si Xun Wan, dito?
Oh, parang nakita ko na siya.
Ngunit hindi iyon ang kanyang pangalan.
ha?
Opisyal na Li, may namatay na.
Tara na.
Kailan ito nangyari?
Ngayon lang.
Nakita lang namin si Wanning.
Pinatay niya sina Chunxiang at Qiulan.
Sigurado ka bang si Wanning iyon?
Chunxiang, Qiulan.
Sinabi lang nila sa akin,
na pagkatapos mamatay ni Wanning, magkakaroon na sila ng pagkakataon.
Huwag mo nang ipagkalat pa ang tungkol dito.
Sino ito?
Ako ito. Akala mo ba multo ako?
Napossess ka ba talaga?
Oo.
Ano ang pinag-usapan niya sa iyo?
Romansa at magkasintahan.
Gusto mo bang marinig?
Opisyal.
Opisyal, tulungan mo kami!
Dalawa pang courtesan ang namatay.
Ano ang dapat nating gawin?
Mangyaring iligtas kami, Opisyal.
Ang babaeng multo dito—
Hindi niya tayo pababayaan.
Walang multo dito sa mundo.
At ang mga multo ay hindi pumapatay ng tao.
Ngunit nakita ito ng lahat ng mga courtesan.
May nagngangalang Xun Wan ba pumunta dito?
Hindi ako sigurado tungkol doon.
Gumagamit lahat ng pekeng pangalan ang mga bisita dito.
Ipahayag sa mga panauhin—
magpapatuloy ang paligsahan gaya ng dati.
Pero—
Lahat kami ay naghihintay sa muling pagpapakita ng multo.
Magpahinga ka.
Dahil ang mga opisyal na iyon ay nagbigay ng utos,
hindi mapipigilan ang bidding.
Umaasa ako sayo ngayon.
Ngayong patay na si Wanning,
iyong matataas na opisyal
tiyak na babayaran ka ng walang katapusang pilak.
Dapat pasalamatan mo ako ng maayos.
Sapat na.
multo! multo!
Opisyal na Li! multo! multo!
Yunjin, kaawa-awa kang alipin!
Darating.
Aalisin mo ba ito sa iyong sarili, o dapat kong gawin ito?
Nagwawala.
Bakit ikaw pa?